يوتيوب
العب فورت نايت العب
استعمل الدهاء
استعمل مهاراتك
وسرعة الذكاء
لدي RPG
مرعب للاعداء
حطم الحصون
دمر الاعداء
استعمله بدقة
وحنكة وذكاء
تصنع نصر حاسم
بقوة الابطال
جوكار هاها او يا
العب فورت نايت العب
استعمل الدهاء
استعمل مهاراتك
وسرعة الذكاء
اتخفى بين العشب
و سلاحك SMG
تسلل خلف الخطوط
بخفة وتخفي
وشتت الاعداء
اضربهم من الخلف
صعب ان يكتشفوك
انت الرقم الصعب
جوكار هاها او يا
العب فورت نايت العب استعمل الدهاء
استعمل مهاراتك ..  و سرعة الذكاء
اما القناص .. فحكاية اخرى
يرعب الاعداء .. ويصيب من بعد
بدقة وقوة .. صوب هيا اطلق
بوم او يا ثمنه رصاصا
جوكار هاها او يا
فورتنايت
العب فورت نايت العب .. استعمل الدهاء
استعمل مهاراتك .. وسرعة الذكاء
استعمل الفخاخ و الحاسة السادسة
توقع اين سياتي ونصب له فخا
موه له الفح وترك له طعما
وسيسقط في الفخ .. صعب ان ينجو منه
جوكار هاها اوو يااه
العب فورت نايت العب .. استعمل الدهاء
استعمل ماهاراتك
وسرعة الذكاء
العب فورت نايت العب
استعمل الدهاء.
استعمل مهاراتك
وسرعة الذكاء
جوكاااااار